来自英国，开始在质量较高的国家戴口罩
宣誓就职的文化（例如日本，新加坡，中国），该病毒的死亡率为
大大少于他在英国的清晰表现，并且口罩批准了ins帮助
阻止这种病毒传播到其他人上，为什么我们不使用它们
在英国放宽限制可能还需要一段时间，因此
这不是一个好时机来问当地服装制造商的好时机吗？
滑铁卢中有很多这样的产品，所以制造商有很多口罩
尽可能地向他们发布广告，让我在该区域内放盐，这样可以避免
如果我们戴上口罩，可能会出现短缺的问题
瑞秋这是一个非常有趣的问题，现在谁还在说
他们的建议不是建议所有人都是公众
应该戴上口罩，他们有很好的理由担心
例如，如果您是面具，您就更有可能碰到您的脸，我们知道
这是这种感染病毒传播的主要途径之一
是你把它拿在手上，然后用鼻子摸你的鼻子吗？
眼睛或嘴巴，所以如果脸上有东西在吸引
你触摸你的脸，然后可能会增加你的风险
感染自己，这里还有另一个行为问题
认为如果您戴着口罩，您会受到某种程度的保护，因此
您可能会更倾向于冒险，而不是社交
距离的方式与您要避免的方式相同，所以我认为
正确的是，在口罩周围确实存在一些担忧
没有关于是否有面孔的随机对照试验证据
口罩对19岁的冠状病毒湾而言是否有益
我们确实有其他病毒的证据，但除非有大量证据，否则没有这种病毒
很多国家都在执行，所以日本，韩国，香港B
捷克斯洛伐克德国德国法国西班牙都是西班牙的
人们必须穿它们，否则都会令人鼓舞，而我
这样做的原因并不一定是公众认为的情况
所以戴口罩有两个原因，一个是减少您患上口罩的风险。
被感染，另一个当然是减少感染的风险
其他人，如果您自己不知道自己感染了病毒，那么您可能就是
无症状且不知不觉地将其传播给其他人，因此布面罩是
漂亮的垃圾，可以保护您免受他人咳嗽的伤害
病毒颗粒在您身上可能会有所帮助不是
有效，但对您而言，如果您感染了病毒，可以保护他人免受
你把病毒传播给他们，那么实际上有证据表明，一块布
面罩可将您生成的病毒颗粒数量减少到1:36
1 37 36所以丽莎·南迪（Lisa Nandi）我只是听到雷切尔（Rachel）
说现在我也在听政府首席科学家帕特里克·瓦伦斯（Patrick Valens）的讲话。
周一，您说的是顾问，因为您刚刚说过MRSA不一定
保护公众，但他们确实有助于阻止您将其传播给
其他人在大流行中遭受打击是一件很不错的事情，可以瞄准什么
是工人对口罩的看法，还是工人对口罩的看法？
不是科学家，我绝对会受到以下方面的指导：
提供的建议，但本周我们遇到了州长的情况
纽约的人出来说，只允许人们进入
公众，因为如果他们戴着口罩，我认为这是造成
这个国家的人们非常关注，其中许多人不在
锁定我知道我们一直在谈论锁定，但是实际上我很多
选民每天仍在外出工作，其中有些人在运输
他们在食品生产以及护理行业工作的工人
我们一直在谈论，但其他人只是在汽车上工作
停车场公司或建筑工地，他们将在仓库中工作
包装盒的最低工资和
我从这些行业的员工那里获得的报告数量
没有遵循政府不允许的雇主的雇主
他们的员工如果不跟随他们，就可以在家工作
并执行社交距离测量，但它们没有适当地实施
这些报道让他们真的很担心洗手设施
口罩，因为如果需要口罩，那么他们显然需要它们，并且
我认为政府可以快速完成几项工作，
首先是要对此有一定程度的了解，特别是对于那些
走出去，在第一线工作，第二件事，我认为
他们也可以认真对待这个问题
我认为许多人的雇主目前正将他们置于危险之中
大多数企业都在尝试做正确的事，但我已经不知所措
来自西北地区的人们的报道
我知道我们的许多母马和我们的理事会领导人也有
会敦促政府实际采取一些行动保护我
认为丽莎在公司对待方式方面提出了非常好的观点
他们的员工在这个时候，因为领导力的考验取得了很好的成绩
这是在困难时期，如果一家公司把人们放在第一位，那就是
最重要的是他们的人民的安全和福祉
谈到我第一次去日本时意识到的口罩
人们戴着口罩，然后我被解释说，实际上他们
想要阻止您被感染，以便它的一个方面是关于是否
就像我说的，我在听帕特里克·阿伦说的那样可以保护自己
停止传输我肯定认为这是值得拥有的
在某种程度上，我政府一直以来都在处理这种情况
与科学家一起工作，聆听我们作为一个国家的科学家
按照科学家的建议我们也许他们会来
围绕说我们需要使用口罩，这样我可能会好起来德里克·亨特（Derek Hunter）
联系我们说要购买任何口罩以保护自己是如此困难
你自己很多在线商店都在为面具和其他东西收费
那是在您添加邮资和包装口罩发生的事情之前
我们知道政府正在审查准则，部分原因是因为我们
只是还不够，那是真正的还是那
政府只是在这个问题上没有决定，我想Rachel提出了要点
关于这一点的证据非常清楚，我认为您还没有
清楚的证据表明，口罩将起到关键作用，然后我们
不应该被优先考虑，然后其他国家这样做，但是我想我
认为似乎令人困惑我认为人们正在联系它不是我认为
世界卫生组织的建议与该建议或我们所有相关
医务人员和我们的科学人员显然与
当然会有不同类型的口罩，您知道普通布口罩是一回事
是特别的外科口罩，显然将对
亲密的人是在医院或其他地方的亲密接触工作
那里有一个明显的口罩，这就是我的意思。
我我非常认真地听我讲关于你认识你的想法
戴上口罩以阻止您将任何微粒或任何疾病传播给其他人
我认为我们正在仔细研究有关证据，
不断问自己关于你的问题是否知道自己的长处
然后采取行动，但目前我认为我们应该这样做
优先考虑那些明显需要的其他类型的PPE，我正在做
这种折扣的传递给我的另一部分的差异
理查德（Richard）的问题，考虑到我认为政府已经
与PPE相比，我们肯定还没有人多
要求理查德（Richard）说在面罩上超越它不是很好
并开始要求本地制造商不要让他们进入，这是不好的
我想早点到那里，我想早点到那里的问题
认为我认为我们已经必须撒尿了，我们已经加大了
操作我认为，如果证据发生变化，我们必须遵循证据，并且
有人告诉我们必须戴口罩。
的确，我们确实有能力做到PPE其他领域所展示的
我们可以做到这一点，让我们遵循该证据并定期进行评估，我的意思是
我建议在这里有两个要点，一个是
没有一般的公众应该穿简单的衣服就可以了
口罩，以减少这种病毒向其他人和其他人的传播
陪审团不在那儿wao仍然没有建议，但是许多国家
正如您所肯定地说的，这些国家和纽约对您有帮助
知道政府什么时候会给公众一个明确的答案
我认为证据不会迅速改变，因此会有所帮助
尽早知道，但是关于PP还有第二点
我们最肯定知道的是，这是我们迫切需要的一项工作。
生产线，这是保护国民保健部门一线员工的个人防护设备
或受到感染者的照顾，我们知道
那里的容量现在不是英国独有的，整个地方都存在问题
世界，但我们现在也有一个处于锁定状态的国家，所以我们拥有了所有
这些中小企业这些中小型企业这么多人上下
目前不工作的国家/地区
政府带动的努力来提高我们已经致富的产量仅仅是
Burberry已经互动了约20秒，这是的，我们只是
听说Barbour他们正在制作围裙，他们正在制作礼服，以及是否有飞蛾
将被要求，我确定英国人准备好了
那些我们没时间的人恐怕[音乐]
你